He escrito los objetivos y estructura propuesta en el readme como ha propuesto @JJMerelo https://github.com/BlancaCC/TFG/blob/main/Readme.md

Agradecería cualquier consejo o sugerencia de cambio. 

Además tengo las siguientes preguntas:
 
1. Preguntas técnicas: 

1.1 Respecto a la implementación ¿Sería interesante construir una red neuronal desde el principio basándonos en las descripciones teóricas y que esta sea la que refinemos?
¿O partir de alguna biblioteca?  o Las dos y compararlas entre ellas. 

1.2 Barajo los siguientes lenguajes y no termino de decidir cuál seleccionar, así que agradecería una orientación: 
- Julia o haskell en caso de tener que construirla desde cero. 
(Motivos: Julia es un lenguage que no conozco pero me llama la atención y creo que tiene futuro en ML / DS. 
Haskell es un lenguaje que me encanta y me haría ilusión hacer algún proyecto chulo) 
- En caso de basarnos en alguna biblioteca :python o Julia.

RESPUESTA Julia

1.3 Problemas con los que realizar los experimentos. No tengo ni idea (esto es algo que debería de investigar) sobre los problemas que resuelven de manera exitosas con las
redes neuronales con las que estamos trabajando.

Como sabéis según la topología de la red podemos clasificarlas en:

- Redes neuronales multicapa o por feedfoward
- Redes neuronales profundas o por convolución.
- Redes neuronales recurrentes

O por el tipo de aprendizaje: supervisado, no supervisado, por refuerzo...

En este TFG por ahora se está tratando con Redes neuronales feedforward y de aprendizaje supervisado.
Existen campos o problemas donde unas se comportan mejores que otras o directamente son las únicas que se pueden usar, por ejemplo las convolucionales en el tratamiento de imágenes.

El punto está en que hay una duda que me preocupa especialmente ¿Sigue existiendo un ámbito de problemas el cual las redes que estudiamos (las más simples) sigan siendo más eficaces frente a las otras?
¿Cuál es? ¿Deberíamos centrarnos en ese?

2. Preguntas de corte más teórico.

2.1 Conforme voy leyendo y escribiendo el TFG hay muchas preguntas "externas" o ideas que me van surgiendo y que postergo por no impedir el progreso de la elaboración.
Por ejemplo estuve pensando sobre el tamaño del infinito y si existiría algo mayor que los conjuntos de Cantor. Además del tamaño que le correspondería a nuestro problema.
¿Mando este tipo de preguntas por el canal?
De momento las estoy apuntando en los márgenes de los paper/libros de referencia porque pueden que  sean útiles a posteriori. He pensado que debiera guardarlas en
otro sitio para evaluarlas con perspectiva y tenerlas presentente ¿Quedríais tener acceso a ellas? ¿Se os ocurre un sitema eficiente? Así a voz de pronto se me ocurre algún fichero compartido de google drive.

3. Generales.

En el caso de querer enviaros alguna versión a corregir del TFG qué sistema preferiríais:
i) Enlace al pdf del repo
ii) Que pase el pdf por el grupo
iii) Que mande un correo
iv) Una mezcla
v) Otra 

